TODO:
- refazer o script de oakflesh usando a implementação de frostbite
- refatorar o script de aprendizado

- criado o script base para aprendizado por livros. O script é anexado a livro de magia
- Alterado o código para que todas as variáveis sejam hardcoded afim de evitar savebloat
- bônus fixos de localização: winterhold, apocrypha, playerHouse
- bônus se é dia, noite. Se está chovendo, nevando ou tempo limpo
- bônus de "bem decansado" baseado no magickeffect padrão vanilla
- tempos de estudo defindos em: Novice-4h, Apprentice-8h, Adept-12h, Expert-16h, Master-20h. 
- suporte a soulgems, itens e ingredientes como requisitos para estudo.
- adicionado cooldown global de 24h + até 2h aleatórias.
- criado um sistema que permite o upgrade de magias novice até adept
- criado um sistema que permite o upgrade de magias apprentice até adept
- o sistema de upagrade visa deixar as magias iniciais viáveis no endgame. Requer perks especificas para desbloquear. Utiliza o mesmo livro da magia inicial e após um novo tempo de estudo a magia anterior é removida e uma versão mais forte é adicionada. O principio é manter o custo baixo, mas com um poder um pouco maior mas nunca no  mesmo nível do novo tier.
- criada a magia frostbite
- Refeito o script DAT_SLS_IntialConfig. Agora o JFormDB suporta a configuração inicial de cada magia setando variáveis principais de controle que já podem ser lidas do script principal anexado ao livro.

 