

- criado o script base para aprendizado por livros. O script é anexado a livro de magia
- Alterado o código para que todas as variáveis sejam hardcoded afim de evitar savebloat
- bônus fixos de localização: winterhold, apocrypha, playerHouse
- bônus se é dia, noite. Se está chovendo, nevando ou tempo limpo
- bônus de "bem decansado" baseado no magickeffect padrão vanilla
- tempos de estudo defindos em: Novice-4h, Apprentice-8h, Adept-12h, Expert-16h, Master-20h. 
- suporte a soulgems, itens e ingredientes como requisitos para estudo.
- adicionado cooldown global de 24h + até 2h aleatórias.

 